## 문제
N x M 크기의 얼음 틀이 있다. 구멍이 뚫려 있는 부분은 0, 칸막이가 존재하는 부분은 1로 표시된다. 구멍이 뚫려 있는 부분끼리 상, 하, 좌, 우로 붙어있는 경우 서로 연결되어있는 것으로 간주한다. 이때 얼음 틀의 모양이 주어졌을 떄 생성되는 총 아이스크림의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오. 다음의 4 x 5 얼음틀 예시에서는 아이스크림이 총 3개 생성된다.

입력조건
첫 번째 줄에 얼음 틀의 세로 길이 N과 가로 길이 M이 주어진다. (1 <= N, M <= 1000)
두 번째 줄부터 N+1번째 줄까지 얼음 틀의 형태가 주어진다.
이때 구멍이 뚫려있는 부분은 0, 그렇지 않은 부분은 1이다.

출력조건
한 번에 만들 수 있는 아이스크림의 개수를 출력한다.

## 소감

보통 최단거리를 찾을때 dfs 를 쓴다고 들 하는데 사실 그래프 문제는 dfs 나 bfs 나 둘 다 써도 풀리기 때문에 큰 차이는 없다고 한다. 

학부때 자료구조를 열심히 안 한 탓에 .. 조금 생소한 유형이었다. 

특히 재귀 … 를 정말 좋아하지 않았는데 … 많이 쓰이는 방식이니까 익숙 해 지도록 하자
